ما دام انها قصيره ايامي وانا مو مكمل معاكم
جيتكم  حامل رساله اناولها انا اياكم
على مشارف اعتزالي بس انتظر كمن حاجه
سواقر بوي لازال هنا لوباء ساحتكم علاجه
رغم اني كثير وضحت لاغلاط راب بلادي دوم اطوف
البعض اخذها اني منهم انا متخوف
خسي !! أنا بس مبرد راسي مهمل قبضة فاسي
بعد مقلل دساتي راخي شراسة كلماتي
عطيتكم مشكله جايب معها حل عشان تزال
اللي يبغى راسي فيكم ينزل تحدي اعتزال
اللي فيكم من جد مو طايقني هيا تعال انزل
غير كذا بعبتر علاقتي طيبه مع الكل
ليش اسوي كذا؟؟؟
لأن خططي ما تتضمنكم
ناوي اغير توجهي بس قبل اتخلص منكم
عشان لاينقال هرب او انه خايف من النزال
ما اريد نغزات ولا دسات قلنا ع اعتزال
و عادي ما تفرق معاي واحد واحد استلمكم
جوله وحده لكل واحد افك ساحتنا منكم
شكلكم ماتعرفوا عدل ترا اعشق الدسات
كنت مستلم راب دول لحالي ايام منتديات
فلا يغركم السكون داخله جوع و تعطش
جوع التهمكم وأمثالكم الطش
لكن مابي اخذ وعطا  نظامي knockout  طاح
جوله وحده تكفيكم مو كذا صح ؟
ما برد ع اي مدمن يتلكم فالانستا
ولا على واحد already انشات من اللسته
ولا على بو ديد اللي بس يتكلم عني
الا في حالة على اعتزاله يبي ينازلني
عندكم فقط  اسبوعين من ينزل هذا التراك
هذي تحدي لكل كاره فبلادي هيا سواجر جاك
العاصمه ما هي عاصمتي ولا الدوله دولتي
الخليج كله منطقتي !!!
ماليclout chaser مابي الشهره ولا ابي اثير جدل
مستحيل ادس عالفاضي نيتي صافيه مع الكل
ولا اثير عداوه من العدم بس عشان الغيره
غنيت عشان استمتع مو عشان سوء السيره
(((( تحدي مفتوح ))))